# Wat we afgelopen week hebben gedaan
- Verkregen bestanden ingezien.
- Bestanden inzien is gelukt, maar inloggen en registreren werkt niet.

# Vragen voor deze meeting
- Stel het opzetten van het project lukt niet? Wat dan?

Lukt het wel dan,
- Kunnen we eventueel een interview houden met een paar studenten (en misschien docenten) van uw richting, om er op die manier achter te komen wat zij het liefst willen zien. Onderzoeksmethode voor de deelvragen
- Kunnen we vaste momenten in de week zetten voor een meeting, wellicht via Outlook meetings aanmaken
- Zijn de Hoofd- en deelvragen een beetje in de goeie richting?

lukt het niet dan,
- Vraag of we een proof of concept kunnen maken waarbij we dan wel maken wat ze willen in de taal en eventueel met bepaalde technologieën maar niet kopelen aan azure en het bestaande project. wegens het niet in staat zijn van het krijgen van de
  azure AOI KEY.
- en dan vragen of we de website mogen zien met hoe de uitlining nu is qua css

# Wat nu verder / Wat is er besproken?
contact op nemen met rinq (rink?) van de ploeg voor licentie of iets van azure

azure omgeving is belangrijk

Verder werken aan de gegeven code van anderen en dus eigen gedeelte maken waar toekomstig weer een groep verder mee kan

bestaand front end is eigenlijk niks en moeten wij verbeteren/vervangen

Soort duolingo maar dan voor klinisch redeneren om dit te leren

categorien voor verschillende soorten klinische problemen

verschillende onderwerpen

chatbot en of duolingo dienen beide als leer methode

opdrachten met chatbot en opdrachten met duolingo

derde optie voor docenten om casussen los hiervan kan docent lesstof 

dus 3 verschillende dingen: chatbot (belangrijkste), duolingo learning gedeelte (tweede belangrijkste), docent casus upload. 

Wij kunnen de bestaande code verbeteren of aanpassen
